秋的丰腴，无限的魅力，，，，

……

在岁月长河，我们风雨兼程，在这秋天，每一次经过的十字路口，都会有犹豫不决的思绪，秋的殿落承载着心灵的负荷。

然而，“秋”字细品：”一半嫩翠，一半火艳“，两中极端界限的色彩，两个完全颠倒乾坤的脾性，却是巧妙的匹配结合，

两种完全不一个世界的相爱，却是依依不舍的相依相偎，
（美文网：www.meiwenting.com）

不可揣不可思，却是天地之和，他们冒着烟消云散粉陨落，冒着身碎骨的殆尽。

……

相依相爱，互补着，相守着，寸步不离，不离不弃。

秋，璧玉完美，一品红颜，浑然天成，自然的不得不赞叹！

秋，是一个美丽丰腴的景逸，一个给人无限收获丰裕的季节。

……
（日记大全：www.rizhi8.com）

每一次呼吸，每走一步旅，都会留下路途最美的风景。

这个秋天，唯独秋风释放着一缕缕的多情，诱惑着沉睡的灵魂的抉择。

习惯了思念，习惯用岁月的思念的画笔，释放记忆里的呼唤。

……

多情的秋风，妩媚的勾勒出时间流过的水韵，

多情的秋风，吹皱了岁月的吻痕，吹醒了生命里的起起落落，沉睡的灵魂。

一梦又是金秋，在l斑驳无痕地时间里，逃离了矜持的牢笼，所歌回忆与惦记，在多情之秋的岁月里依旧芬芳。

秋，多了缕缕情丝，几缕相思，几缕怨忧，几行清泪，几多清伤，几多悲惘，秋无怨谁！
内容来源：美文亭（www.meiwenting.com）
原文网址：http://www.meiwenting.com/a/201509/77867.html

相关专题：魅力 秋风 无限 岁月